Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 15]
Salamat sa inyong lahat.
Ang aming mabuting pakikitungo ay kulang.
Humihingi kami ng iyong indulhensiya.
Uminom ng dagdag mamaya,
okay?
- Sige!
Wan'er,
magpadala ng isang tao upang magtanong
kung nasaan siya.
kanya?
Sa palagay ko ay hindi sinasadya ni Liu Rumeng
magpakasal sa pamilya Wang.
How dare you talk nonsense!
Sinong nagsabing ayaw kong magpakasal?
Bakit siya dumating kasama si Marshal Chen?
Oo.
Anong nangyayari?
anong mali? anong nangyari?
Tinambangan ako ng mga kidnapper.
Sabi nila
na dahil nasaktan ko si Miss Wang,
papatayin nila ako.
Liu Rumeng! Sinisiraan mo ako!
Katahimikan!
Sinabi ng mga kidnapper
na isang tao ang nawawala.
Totoo ba ang sinabi niya?
Kung wala akong negosyo
sa Chamber of Commerce,
sinubukan mo bang patayin kahit ako?
tatay,
ikaw...
naniniwala ka ba sa kanya sa akin?
Nandoon pa rin ang eksena.
Maaari kang pumunta at tingnan para sa iyong sarili.
Miss Wang, matalas ang dila mo.
Sa tingin mo ba itataya ko ang sarili kong buhay
para lang i-frame ka?
May matalas akong dila?
Liu Rumeng, puputulin ko ang iyong bibig!
Rumeng!
Rumeng, okay ka lang?
Anong meron sa kanya?
anong nangyari?
parang
siya ay nalason.
Hindi ba ito nangangailangan ng antidote?
Wang Wan'er! Bigyan mo ako ng antidote!
So hindi ka rin naniniwala sa akin?
Nasa eksena ako!
narinig ko lahat!
Sabi ko naman sayo, hindi ako yun!
Saan ako kukuha ng antidote?
Makinig ka. Kung may mangyari kay Rumeng,
Hinding hindi kita mapapatawad!
Anong nangyari ngayong araw...
Aayusin ko ang score sa iyo mamaya.
Siya siguro ang
naglason sa kanya.
Eksakto.
Miss Wang.
[Ospital ng Cunji]
Hindi na kita pakakawalan.
Dati, tinulungan ko ang kasamaan
at nasaktan ng mga taong pinagkakatiwalaan ko.
Tumigil ako sa paniniwala sa sinuman.
Ang kasal na ito ang huling pagkakataon ko.
pwede bang...
may tiwala talaga sayo?
Ipinangako ko ang aking sarili sa iyo,
angkinin ba nito ang aking buhay.
Miss Wang, okay ka lang?
Lumabas ka!
Liu Rumeng,
ang pagkidnap ay hindi ko gawa.
Pagkatapos ay mayroon lamang isang posibilidad.
Ikaw mismo ang nagsagawa ng lahat ng ito.
Paano ang dami mong alam?
Ikaw ba si Qingmao?
Ikaw ba si Lin Qingyi?
Rumeng, okay ka lang ba?
Nakipag-ayos na ako
sa mga awtoridad.
Mag-iinspeksyon sila
Ang pantalan ni Wang Penghui ngayong gabi.
Malamang na galit na galit siyang magtrabaho
ngayong gabi.
Ang bagay na hinahanap mo...
Sigurado ka bang nasa pag-aaral ito?
Ang layout ng pag-aaral ay kumplikado.
Kung nagmamalasakit siya sa iyo,
kahit konti,
ang aking mga salita ay hindi kailanman gagana.
papatayin kita!
Ang mekanismo
dapat ang picture frame
sa mesa ni Wang Penghui.
Okay.
Then I'll stay at the hospital
to provide your alibi.
Mag-ingat ka.
Huwag kang mag-alala.
Sinanay niya ako sa loob ng maraming taon.
Kung hindi ko man lang mabuksan ang kanyang sekretong silid,
hindi ba ibig sabihin wala akong natutunan?
Ang totoong ledger
dapat nasa loob ng secret room.
Kapag nakuha namin ang ledger,
mapapatunayan natin na nagpupuslit siya ng opyo
at linisin ang pangalan ng pamilya kong Lin.
Mabuti.
May lihim na silid sa pag-aaral?
Bakit hindi sinabi sa akin ni Papa?
Wala talaga siyang tiwala sa akin!
Liu Rumeng,
this time nakita ko na ng sarili kong mga mata.
Tingnan natin kung paano ka makaalis
dito.
Siya si Miss Wang. Siya ay nasa pag-aaral.
[Isang Mainit na Pagtanggap
sa Ating Mga Pinuno ng Pamahalaan!]
salamat po! Salamat sa lahat!
Sir nandito na po sila.
Mabuti.
Maligayang pagdating!
Dad, nahuli ko...
Isipin ang okasyon.
- Tatay. Ako...
- Makinig ka,
ang araw na ito ay napakahalaga sa akin.
Huwag magdulot ng anumang gulo.
- Ngunit Tatay...
- Umalis ka!
Mr. Wang!
Mr. Zhou,
anong mali? Ano ito?
Mr. Wang,
may nag-ulat sa iyo
para sa trafficking opium,
pananakit sa mamamayan.
Paano niya nagawa ang ganoong bagay?
Paano siya makakasali sa mga ganitong gawain?
Mayroon kaming ledger bilang patunay.
naku!
Mabilis, kumuha ng litrato! Kumuha ng larawan!
Yung ledger...
Imposibleng
malaman ito ng isang tagalabas.
May nakapunta na ba sa study
o sa secret room?
Sinabi ng mga patrol na si Miss Wang lang ang nakita
malapit sa pag-aaral kagabi,
palusot.
Ang ledger na ito ay dapat na tunay.
Narito ang ebidensya.
Mr. Zhou,
maaari ko bang tingnan ang iyong ledger?
tiyak.
[Ledger]
May backup ako.
Huwag kang mag-alala.
Ano ang nangyayari?
Ano ang maaari kong gawin
sa harap ng lahat?
Mr. Zhou,
hindi akin ang ledger na ito.
Mr. Wang, tingnan mong mabuti.
Taglay nito ang selyo ng pamilya mong Wang.
Ang negosyo ng pamilya naming Wang
ay pinamamahalaan ng aking anak na babae.
Sa kanya ang selyong ito.
tatay,
ano bang sinasabi mo
Nagtiwala ako sayo ng sobra.
Inilagay kita sa pamamahala sa mga account,
at pumunta ka sa likod ko
sa traffic opyo.
Kunin ito sa camera!
Masyado mo akong binigo!
Tatay, anak mo ako!
anak na babae?
Na-hijack mo ang wedding ride ko!
Sinubukan mo akong patayin!
At ngayon sinusubukan mong gamitin ang ledger na ito
para i-frame ako!
Gusto mo akong patayin!
Ikaw na walang utang na loob na kawawa!
Wan'er, okay ka lang?
okay ka lang ba?
ikaw pala.
Ito ang lahat ng iyong pamamaraan.
Ano ang pinagsasabi mo?
Buong oras na akong nasa ospital .
Bakit mo ako sinisiraan?
Lin Qingyi!
Ako si Qingmao.
nakabalik na ako.
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪